[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 4]
तो तुम ही हो समस्त राक्षसों के सम्राट।
हाँग ये?
तुम तुच्छ मानव बच्चे—
तुम मेरा नाम लेने के लायक नहीं हो।
♪ खामोश वीरान इलाके में इच्छाएँ उमड़ती रहती हैं ♪
♪ जीवन में वास्तव में किस चीज
की चाहत रखना सार्थक है? ♪
♪ पुनर्जन्म के चक्र में,
सभी प्राणी असीम और साधारण हैं ♪
♪ कोई भूत-प्रेतों और राक्षसों को मात्र उनके बाहरी रूप से कैसे परख सकता है ? ♪
जिओ याओ!
♪ तुम
अपनी उंगलियों के चारों ओर अपने जुनून को सिंदूरी रंग में ढाल लेते हो ♪
जिओ याओ.
क्या आपको पता है कि आप क्या कर रहे हैं?
♪ मुझे इस विशाल वीरान जगह में बचाने के लिए दस हजार साल पार करके ♪
वे घाटी में खेती करते हैं
और मानव जाति से उनका कोई संबंध नहीं है ।
उन्हें इस तरह की निरर्थक विपत्ति क्यों सहनी पड़ रही है ?
कारण या वजह जाने बिना,
♪ सभी प्राणी इच्छाओं के सागर में भटकते हैं,
लोभ और घृणा के जाल बुनते हैं ♪
तुमने राक्षसों की घाटी में धावा बोला
और नरसंहार शुरू कर दिया—
इसमें क्या अंतर है?
♪ दुख को जब
शिलाखंडों पर उकेरा जाता है, तभी हमें उसके कर्मफल का एहसास होता है ♪
उन "राक्षसों से
जो निर्दोषों का वध करते हैं"
आप इतनी आसानी से निंदा कर देते हैं?
♪ केवल हृदय को जलाकर राख करने से ही
कर्मों की व्यर्थता का अंत हो सकता है ♪
♪ जब दुनिया मेरे जुनून पर हंसती है ♪
♪ केवल आप ही
मेरी सबसे प्रबल आस्था को समझ सकते हैं ♪
तुमने इतने सारे राक्षसों को मार डाला है,
♪ सभी प्राणी भाग्य के बंधनों से मुक्त होकर पुनः खिल उठें ♪
जिनमें कुछ ऐसे छोटे जीव भी शामिल थे
जिन्होंने अभी-अभी मानव रूप धारण किया था।
♪ अंत में, यह व्यर्थ नहीं जाएगा ♪
यह आपके लिए योग्यता और पुरस्कार प्राप्त करने के लिए पर्याप्त से अधिक होना चाहिए ।
अब, अपने लोगों को लेकर
इस जगह से चले जाओ।
क्या तुम हमारे साथ वापस नहीं आ रहे हो?
वह एक राक्षसी है।
वह दानव लोक की निवासी है।
लेकिन आप स्पष्ट रूप से इंसान हैं।
उसकी रगों में आधा दानव का खून बहता है।
♪ पुनर्जन्म के चक्र में,
सभी प्राणी असीम और साधारण हैं ♪
अब जब मैंने उसे राक्षसी कलाएं सिखा दी हैं,
वह राक्षसी ऊर्जा से ओतप्रोत है।
अब उसके लिए पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
♪ कोई भूत-प्रेतों और राक्षसों को मात्र उनके बाहरी रूप से कैसे परख सकता है ? ♪
♪ राख में तब्दील,
विशाल और उजाड़ दुनिया ♪
श्याओ याओ, चलो चलें!
मेरे स्वामी, आपकी साधना
अभी पूरी तरह से ठीक नहीं हुई है।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
जैसा आपने अभी किया।
यह बेहद खतरनाक था।
यहां एक जासूस है।
यहाँ कोई जासूस जरूर है।
आपका क्या मतलब है?
शियाओ याओ भला जासूस कैसे हो सकता है?
उसने हमारी रक्षा की।
चांद देखने की छत पर।
टीटी-हाँ, बिल्कुल सही।
शियाओ याओ के बिना,
हो सकता है कि आप
यूनींग गुफा में वापस लौटने तक जीवित भी न रह पाते।
यह सही है।
क्या मैंने कहा था कि वह वही थी?
इसके अलावा, इसे सबने देखा था।
अगर उस पर फ्लोराइट पाउडर के निशान न होते तो ,
डेमन्स वैली को
इस आपदा का सामना नहीं करना पड़ता।
फ्लोराइट पाउडर?
हां, उसके शरीर पर फ्लोराइट पाउडर था।
तो क्या हुआ?
इससे यह साबित नहीं होता
वह जानबूझकर
फ्लोराइट पाउडर लेकर आई थी।
हो सकता है कि यह गलती से उसके शरीर पर लग गया हो।
यह सही है!
हम सब एक साथ परीक्षा देने गए थे।
फिर भी हममें से किसी पर भी इसका कोई निशान नहीं पड़ा—
केवल उसने ही ऐसा किया।
वह एक मूर्ख है।
क्या तुम भी मूर्ख हो?
बिल्कुल।
यह वही होनी चाहिए।
शियाओ याओ हमेशा से हमारी मदद करता रहा है।
वह हमेशा से हमारी मदद करती रही है!
आप...
ये सब बहस किस बात की है?
क्या हम अभी आंतरिक संघर्ष में हैं?
मैं इसे आंतरिक संघर्ष नहीं कहूंगा।
मेरे नाथ,
हमें शक है कि शियाओ याओ
फ़ेयु गार्ड्स को
हमारी दानव घाटी में ले जाने के बारे में,
इसलिए कुछ मतभेद हैं।
मैंने नहीं किया।
तो फिर आपने ऐसा नहीं किया।
अगर शियाओ याओ कहती है कि उसने ऐसा नहीं किया,
तो निश्चित रूप से उसने ऐसा नहीं किया।
आखिरकार,
श्याओ याओ को उनके स्वामी द्वारा यहाँ लाया गया था।
उसे हमेशा से आनंद आता रहा है
उनके विशेष ध्यान के कारण।
तो आप यह सुझाव दे रहे हैं कि
कि हम दोनों दोषी हैं,
सही?
मेरे प्रभु, आप बहुत कठोर भाषा का प्रयोग करते हैं।
लेकिन हम राक्षस हमेशा से ही पुरस्कार और दंड देने में निष्पक्ष रहे हैं ।
अगर ज़ियाओ याओ चाहती है कि हम उसकी बात पर विश्वास करें,
उसे कुछ प्रदान करने की आवश्यकता है
उसकी निर्दोषता साबित करने के लिए सबूत।
लॉर्ड हेइवु ने एक वैध बात कही है।
चूंकि फिलहाल ऐसा
कोई सबूत नहीं है जो यह साबित करता हो
कि ज़ियाओ याओ एक जासूस है,
उसे केवल यह साबित करना है
कि वह उनमें से एक नहीं है।
तो आपने ही यह सोचा होगा
आपने कोई अच्छा समाधान निकाला है, है ना?
फेयु गार्ड्स का प्रमुख
एक विचित्र तलवार धारण करता है।
इसका शरीर गहरे लाल रंग का था—
यह कोई साधारण हथियार नहीं है।
ऐसा लगता है मानो इसमें एक आत्मा निवास करती हो।
और वह हमारे जैसे लोगों के प्रति गहरी दुश्मनी रखता है।
मुझे विश्वास है
क्योंकि फ़ेयु गार्ड्स
हमारे सबसे बड़े दुश्मन हैं,
और ऐसे दुर्जेय हथियार के साथ,
यदि इस ब्लेड को हटाया नहीं गया,
यह अंततः
हमारे लिए एक छिपा हुआ खतरा बन जाएगा।
यदि ज़ियाओ याओ इस तलवार को
दानव कुल में वापस ला सकता है,
इससे न केवल वह खतरा दूर हो जाएगा
लेकिन यह उसके लिए अपनी निर्दोषता साबित करने का एक अच्छा तरीका भी साबित होगा ।
हम्म।
मैं जाऊंगा।
मैं उसके साथ चलूंगा।
मुझे विश्वास है कि ज़ियाओ याओ जासूस नहीं है।
मैं भी चलूंगा।
हाँ।
लुओलुओ, तुम...
ठीक है।
मुझे देखने दो।
हेयर यू गो।
हमें तो जैसे दौलत मिल गई!
मेरे प्रभु, इस कछुए के खोल को देखिए।
यह कम से कम 1000 साल पुराना होगा।
वास्तव में।
मैं इसे बाद में आपके घर भेज दूंगा।
बर्खास्त।
जी श्रीमान।
वहाँ और भी बहुत कुछ है।
मेरे नाथ।
आप लोग क्या कर रहे हैं?
हे प्रभु, आपकी इस महान विजय पर आपको हार्दिक बधाई ।
हमारे लौटने पर आपको निश्चित रूप से पदोन्नति मिलेगी।
आपको बधाई हो, मेरे प्रभु।
आपको हार्दिक बधाई, महाराज।
हांग ये भाग निकला।
और आप इसे एक बड़ी जीत कहते हैं?
मेरा आदेश आगे पहुंचा दें:
शेष भगोड़ों की तलाश जारी रखें ।
दानव संहारक।
शायद हमें पहले वापस लौट जाना चाहिए
और हमें अपनी अगली चाल की सावधानीपूर्वक योजना बनानी होगी।
इस लड़ाई के बाद,
राक्षसों को भारी नुकसान हुआ है।
हमें अपनी इस बढ़त का पूरा फायदा उठाना चाहिए।
उन्हें इतनी आसानी से क्यों छोड़ दिया जाए?
मेरे नाथ।
सम्राट ने फ़ेयु गार्ड्स की स्थापना की।
विशेष रूप से राक्षसों को नष्ट करने के लिए।
यदि हम सचमुच सभी राक्षसों का सफाया कर दें,
फेयू गार्ड्स का क्या उद्देश्य होगा?
हमें राक्षसों का सफाया करना होगा,
लेकिन सभी का नहीं।
उन्हें
मनुष्यों के लिए किसी न किसी रूप में खतरा बने रहने की आवश्यकता है।
हमारे अस्तित्व के लिए आवश्यक बने रहना आवश्यक है।
मेरे नाथ।
हम जानते हैं कि तुम्हारा राक्षसों के साथ खून का बदला है ।
लेकिन हम जो आपके अधीन सेवा कर रहे हैं
उन सभी को अपने परिवारों का भरण-पोषण करना है।
हम सचमुच आपकी तरह इतने साहसी कदम नहीं उठा सकते।
हे प्रभु, कृपया हमारी परिस्थिति को समझें।
मेरे प्रभु, क्या हम
रोक देना?
दानव हत्यारा, तुम सचमुच बुद्धिमान हो।
फीयू गार्ड्स!
हाँ!
गिनती कर लें।
हम वापस जा रहे हैं!
दानव संहारक की जय हो!
डेमन्स वैली अब सुरक्षित नहीं है।
इस अवसर का लाभ उठाकर जाने का
यही आपका सबसे अच्छा विकल्प है।
आप अपनी राक्षसी ऊर्जा को छुपाना तो जानते ही हैं ।
छिपने के लिए एक सुनसान जगह ढूँढना
यह आपके लिए मुश्किल नहीं होना चाहिए।
मैंने इस बात से सहमति नहीं दी।
नाजुक क्षण में भाग जाना।
मुझे सबसे ज्यादा नफरत
गलत आरोप लगने से होती है।
इसलिए मुझे वह ब्लेड जरूर चाहिए।
और मैं उन झूठे आरोपों से खुद को बरी कर सकूं।
मैं जा रहा हूँ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
जिओ याओ.
रास्ते में सावधान रहें।
चिंता मत करो।
अगर मुझे कोई परेशानी भी आती है,
यह अभी भी मेरे पास है।
चल दर।
तो हमें वह राक्षस-नाशक तलवार कहाँ मिलेगी ?
पिंगजियांग प्रांत।
पिंगजियांग प्रांत किसलिए है?
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
ठीक है।
क्या आपने हमें
घाटी से बाहर निकालने का वादा नहीं किया था?
आप हमें
पहाड़ पर क्यों ले जा रहे हैं?
सही।
हमारे रवाना होने से पहले, उनके लॉर्डशिप ने
मुझे निर्देश दिया।
आपको जीवन बचाने की तकनीक सिखाने के लिए।
आप तीनों ध्यानपूर्वक सोचें।
आप क्या सीखना चाहते हैं, इसके बारे में।
और कुछ भी?
केवल एक?
मुझे डर है कि आपको
एक भी सीखने में बहुत मुश्किल होगी।
कुंआ...
मैं क्लाउड-राइडिंग तकनीक सीखना चाहता हूँ
।
इस तरह, जब खतरा आएगा,
मैं श्याओ याओ और डाली को अपनी पीठ पर ले जा सकता हूँ
और आकाश में उड़ जाते हैं।
अच्छे विचार।
लेकिन मुझे डर है
इस दुनिया में ऐसा कोई बादल नहीं है
जो तुम्हारा भार उठा सके।
अदृश्यता की तकनीक।
इस तरह,
मनुष्य हमें पहचान नहीं पाएंगे।
इसलिए वे हमें पकड़ नहीं पाएंगे।
ठीक है! फिर तो हमें खुद को प्रकट करने की भी जरूरत नहीं पड़ेगी ।
ब्लेड को पुनः प्राप्त करने के लिए।
चलिए इसे सीखते हैं!
आपकी सीमित शक्ति के साथ,
अदृश्यता तकनीक में महारत हासिल करना
इसमें कम से कम 60 साल लगेंगे।
साठ साल? यह तो कुछ ज्यादा ही लंबा समय है।
यह बहुत लंबा है।
मैंने सुना है कि एक राक्षसी कला है
जो पत्तियों को चांदी में बदल सकता है।
क्या वह सच है?
ये सच है।
यह वास्तव में मुश्किल नहीं है।
इसका क्या फायदा?
यह बेहद उपयोगी है!
हम इसे सीख लेंगे।
अब जबकि हमने
सबसे शक्तिशाली तकनीक सीख ली है,
जब हम मानव जगत में पहुंचेंगे तो हमें किसी बात की चिंता नहीं होगी ।
क्या यह काम करेगा?
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं।
इसने काम किया!
क्या यह काम करेगा?
यह मुश्किल है। यह मुश्किल है।
यह वापस दे!
यह अत्यंत उपयोगी है।
मैं आपको बता दूँ,
मानव जगत में इसके साथ,
आपके साथ शाही मेहमान जैसा व्यवहार किया जाएगा।
वास्तव में?
शहर में राक्षसों के प्रवेश को रोकने के लिए,
जो भी प्रवेश करना चाहता है
सबसे पहले गुरु द्वारा भूत-प्रेत भगाने की प्रक्रिया पूरी की जानी चाहिए।
जो कोई भी पवित्र जल से भूत भगाने की रस्म से बचता है
उसके साथ राक्षस की तरह व्यवहार किया जाएगा।
अगला।
मेरे पैर कांपना क्यों नहीं बंद हो रहे हैं?
आपके कांपते पैर ठीक हैं।
बस अपनी नाक को दिखने से बचाओ।
हमें अदृश्यता की तकनीक सीखनी चाहिए थी ।
भले ही इसमें महारत हासिल करने में अधिक समय लगे।
काय करते?
ठीक नहीं है। कोई और तरीका ढूंढते हैं।
अगला।
वापस आओ।
मैं आपको चांदी की शक्ति दिखाता हूँ।
चल दर।
अधिकारी। अधिकारी।
अधिकारी।
मैं प्रीफेक्ट का रिश्तेदार हूं,
उनके गृहनगर से आया हूं।
परिवार में कोई आपातकालीन स्थिति आ गई है।
और मुझे इसकी सूचना उसे
तुरंत देनी होगी।
क्या आप एक अपवाद बना सकते हैं?
चलिए, अगला नंबर।
चलो जाने दो।
पकड़ना।
क्या आप प्रीफेक्ट के रिश्तेदार हैं?
हाँ।
तो फिर बताओ,
प्रीफेक्ट का कार्यालय कहाँ है?
गृह नगर?
ध्यान दें।
कहाँ?
यह उनका पैतृक घर है।
उनका जन्म किझोउ में हुआ था।
क्यूझोउ?
और फिर वह जियानआन में पला-बढ़ा।
क्या है
प्रीफेक्ट का उपनाम क्या है?
वांग?
वांग उनका बचपन का उपनाम था, जो उन्हें
अपने पिता से विरासत में मिला था।
फिर उसने इसे बदल दिया
अपनी मां के उपनाम, झांग से।
और उसके बाद, उन्होंने इसे फिर से बदल दिया...
पर्याप्त।
अगला।
जहां तक ​​चांदी की इस सिल्ल का सवाल है,
इसे जुर्माना समझिए।
मैं भी शामिल
आज मूड अच्छा है।
इसलिए मैं आपको काउंटी कार्यालय नहीं ले जाऊंगा।
अरे, थोड़ा दिमाग लगाओ।
अगर वह सचमुच प्रीफेक्ट की रिश्तेदार होती,
क्या उसे आपको रिश्वत देने की जरूरत पड़ेगी?
यदि आप वास्तव में शहर में प्रवेश करना चाहते हैं,
बाकी सब लोगों की तरह लाइन के पीछे जाओ ।
हमें जल्दी है।
इसलिए मैं...
हमें समय बचाना होगा...
चलो चलते हैं।
चलो चलें। चलो चलें।
आइए अंदर जाने का कोई और रास्ता ढूंढते हैं।
यह बिल्कुल भी काम नहीं कर रहा है।
इंतज़ार।
अब आपको इसकी आवश्यकता नहीं है?
चाँदी!
किसने अपनी चांदी गिरा दी?
चांदी! मेरी चांदी!
आस - पास!
ठीक है, ये किसका पैसा है?
जल्दी करो और इसे ले जाओ!
मुझे सब कुछ सौंप दो!
ठीक है ठीक है।
अब हम सुरक्षित हैं।
मुझे यही चाहिए।
महोदय।
तुम मुझे निगलना चाहते हो?
यह आप नहीं हैं।
यह मैं ही हूं।
यह नहीं है।
मैं इसे खा लूंगा।
कैसा है?
बहुत ही स्वादिष्ट। शहद से भी ज्यादा मीठा।
एक कोशिश है।
अच्छा। यह सचमुच बहुत अच्छा है।
सही?
[जिंक्सिउ बुटीक]
चले जाओ।
क्या यह वह जगह है जहाँ आपको होना चाहिए?
कृपया अंदर आएं।
यह तो बहुत सुंदर है!
नहीं, ऐसा नहीं है। मुझे लगता है कि यह बहुत ही साधारण है।
आपको क्या लगता है? क्या यह सुंदर है?
बहुत सुंदर।
लुओलुओ कहाँ है?
लुओलुओ!
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
क्या तुम इसी तरह कपड़े पहनकर जाओगे?
क्या यह अच्छा नहीं लग रहा है?
क्या ये बॉस के कपड़े नहीं हैं?
क्या ये देखने में प्रभावशाली नहीं लगते?
क्या आप तीनों भोजन करना चाहेंगे?
हाँ।
हमारे पास अंदर निजी कमरे हैं।
कृपया।
संभाल कर उतरें।
कृपया सावधान रहें।
चलो भी।
सूअर के कान का सलाद,
भुनी हुई सूअर की खाल,
सूअर के पैरों का स्टू
और सूअर के जिगर का तला हुआ मिश्रण।
कोई बात नहीं!
वे आपके साथ मिलकर कई तरह के व्यंजन बना सकते हैं!
इंतज़ार।
हाँ?
मुझे इनमें से कुछ भी नहीं चाहिए।
इनके अलावा,
अपने रेस्टोरेंट में मौजूद हर व्यंजन में से एक-एक हमारे लिए ले आइए ।
लेकिन हमारे रेस्टोरेंट में 100 से अधिक व्यंजन हैं।
फिर एक बार में 10-10 करके लाओ।
मैं अपने दोस्तों का मनोरंजन कर रहा हूँ
और कुछ नया आजमाना चाहते हैं।
यह एक रेस्तरां है,
हम खाद्य पदार्थ बेचते हैं।
और हम ज्यादा खाने वालों से नहीं डरते।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
क्या अब भी आपका पेट नहीं भरा?
क्या आपने कभी पेट भरा हुआ महसूस किया है?
अरे बाप रे।
तुम्हारी नाक!
चुपचाप खाना खाओ। खर्राटे मत लो।
आप लोगों का ध्यान आकर्षित कर रहे हैं।
अपनी नाक अंदर खींच लो।
वेटर, वाइन लाओ!
बिल्कुल अभी!
श्याओ याओ, वे दानव शिकारी हैं!
कितनी बुरी किस्मत है।
कोई बात नहीं।
हम छोटे-मोटे राक्षस हैं।
वे हमें महसूस नहीं कर पाएंगे।
देखो मत। अपनी आवाज धीमी रखो।
मत देखो। बस सामान्य रूप से खाना खाओ।
परिचारक।
आ रहा।
क्या आपके पास कोई निजी कमरा उपलब्ध है?
क्षमा करें, सभी निजी कमरे बुक हो चुके हैं।
एक को साफ़ करें
और इसे अच्छी तरह से साफ करें।
उसके पहनावे को देखकर लगता है कि...
वह क्यूनघुआ संप्रदाय से है।
[जिन मुक़िंग]
मालिक।
हमने
पिंगजियांग प्रांत के सभी क्षेत्रों की खोज कर ली है।
यह नश्वर संसार मैला है।
और यही सबसे अच्छा रेस्टोरेंट था
जो हमें मिल सका।
मुझे डर है कि मालकिन और जूनियर को यह सब
सहना पड़ेगा।
यह ठीक है।
मैं बस अपनी बेटी के साथ कुछ नूडल्स खाना चाहता हूँ ।
उन्हें परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है।
चलो भी।
[श्रीमती। जिन] [यूनी]
पहली मंजिल पर काफी भीड़ है।
चलिए ऊपर खाना खाते हैं।
-यहां सीढ़ियां हैं।
-सावधान रहें।
एक।
अपना पैर उठाओ।
दो।
तीन।
चार।
ऐसा कहा जाता है कि
किओन्हुआ संप्रदाय के गुरु जिन मुकिंग,
वह अमर तलवारबाज का वंशज है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो दक्षिणी ध्रुव के उस बूढ़े अमर के साथ चाय पी सके
और तियानझू पर्वत पर लू द प्रोजेनिटर के साथ गो खेलें ।
वह
आज नश्वर संसार में क्यों अवतरित हुआ है?
शाही दरबार
भारी इनाम की पेशकश कर रहा है।
[हुओयुन संप्रदाय]
[संप्रदाय: कियानजी संप्रदाय;
निवास स्थान: मियाओ सीमांत; हथियार: विष]
किओंगहुआ संप्रदाय भी
इस गतिविधि में अपना हिस्सा लेने के लिए यहां मौजूद है।
तो ये अलौकिक प्राणी
आखिरकार वे हमसे बेहतर नहीं हैं।
-वे सांसारिक चीजों में भी रुचि रखते हैं।
-लो, सूप आ रहा है!
क्या आप मुसीबत को न्योता दे रहे हैं?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
मुझे बेहद खेद है, सज्जनों!
मैं बहुत माफी चाहता हुँ!
भाड़ में जाओ!
मैं अभी जाकर एक कपड़ा ले आता हूँ!
मैं अभी जाता हूँ!
[जिफ़ेंग संप्रदाय]
[तियानयु संप्रदाय] [क्योंघुआ संप्रदाय]
यह पाया।
किओंगहुआ संप्रदाय: राक्षसों का शिकार करने वाला सबसे प्राचीन संप्रदाय।
निवास स्थान: माउंट शू।
हथियार: तलवार।
युद्ध स्तर: प्रथम श्रेणी।
सर्वोत्तम तकनीक:
तलवारबाजी की एक कला जिसे कहा जाता है
त्रिविध सर्वोच्च तलवार शक्ति।
तो इसका मतलब है कि वे बहुत शक्तिशाली हैं,
है ना?
तो फिर हम किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
चलो चलें! जल्दी करो!
चलो चलें। चलो चलें।
यह जगह बहुत ही शानदार है।
कुछ समय तक हलचल भरे मानव जगत में बिताने के बाद ,
क्या अब आपको मनुष्यों से डर और नाराजगी कम महसूस नहीं होती ?
बिल्कुल।
अगर डेमन्स वैली से हमारे सभी दोस्त
एक बार मानव जगत का दौरा कर सकता था।
मुझे यकीन है कि उनमें से कोई भी वापस जाना नहीं चाहेगा।
ठीक है, लुओलुओ?
हाँ यह सही है।
मैंने अभी क्या कहा?
वह पेस्ट्री
बहुत स्वादिष्ट था।
तुम सिर्फ खाने के बारे में सोचते हो।
क्यों न हम कुछ और खाना बना लें?
मेरे नाथ।
हाल ही में आपकी ऊर्जा अस्थिर रही है।
क्या आप अभी भी
क्या आप पिंगजियांग प्रांत के बारे में सोच रहे हैं?
भाड़ में जाओ।
मेरे नाथ,
क्या आप चाहते हैं कि मैं क्षैतिज रूप से लुढ़कूँ?
लंबवत रूप से,
तिरछे रूप से,
या मेरी पीठ पर?
मेरे नाथ,
सच्चाई स्वीकार करना
इसमें शर्म की कोई बात नहीं है।
अगर आप वाकई चिंतित हैं
और परेशान,
मैं आपके साथ पिंगजियांग जा सकता हूँ।
मैंने तुमसे कहा था कि...
भाड़ में जाओ।
मुझे पता है।
मेरा...
मेरे नाथ?
क्या तुमने मुझे यहाँ से चले जाने के लिए नहीं कहा था?
आपने वहां से जाने का फैसला क्यों किया?
क्या आपको किसी खतरे का सामना करना पड़ा है?
आप देखने में ऐसे नहीं लगते।
यहां का खाना बहुत ही स्वादिष्ट है।
बस हर चीज़ का थोड़ा-थोड़ा स्वाद चखना
मुझे इतना ज्यादा पेट भर गया था कि नींद ही नहीं आई।
तो मुझे आपकी जरूरत है
, दानव स्वामी, क्या आप मेरे साथ सैर पर चलेंगे?
नहीं बूझते हो
क्या यह जेड का पेंडेंट
आपके जीवन की रक्षा के लिए है?
बिल्कुल।
मुझे डर था कि कहीं ज्यादा खाने से मेरी मौत न हो जाए।
चल दर।
चलो भी।
इस सड़क पर बहुत सारे स्वादिष्ट भोजन और
मनोरंजक गतिविधियाँ उपलब्ध हैं।
और देखने लायक चीजें।
एक टुकड़ा चख कर देखिए।
बस एक निवाला।
क्या यह अच्छा नहीं है?
हाँ,
यह स्वादिष्ट है।
लीजिए, महोदय।
ठीक है, धन्यवाद।
और बस! चलिए चलते हैं।
क्या मैं डरावनी दिखती हूँ?
आप कर।
तुम किसी राक्षस की तरह दिखते हो।
[मास्क]
आप भी एक बार आजमाकर देखें।
बहुत डरावना।
जब आप मुस्कुराते नहीं हैं, तब
भी आप उतने ही डरावने लगते हैं।
आपकी चाय-सूप तैयार है।
धन्यवाद।
आप दोनों इसका आनंद लें।
मेरे प्रभु, कृपया सूप चखकर देखिए।
एक घूंट लो।
कैसा है?
अगर आपको यह पसंद नहीं है, तो इसे थूक दीजिए।
हर कोई इसे संभाल नहीं सकता।
क्या आपको वाकई यह पसंद नहीं है?
मैं करता हूं।
अगर आप यहां कुछ और दिन रुकते हैं,
मैं आपको आसपास घुमाऊंगा और खाना खिलाऊंगा।
और आपको यह बेहद अद्भुत लगेगा।
फिर आप
अब इंसानों से उतनी नफरत नहीं होगी।
कुछ शिकायतों को भूलना मुश्किल होता है।
और कुछ भावनाएँ
इन्हें छोड़ना मुश्किल होता है।
इस बार दानव घाटी में हुए नरसंहार के दौरान ,
हमने बहुत बड़ा योगदान दिया है।
यह सही है!
वे दानव शिकारी
बिल्कुल अविश्वसनीय हैं।
उन्हें अब भी हमारे फेयू गार्ड्स पर भरोसा करना होगा ।
बिल्कुल।
मत जाओ।
आओ आओ।
आपको वाइन नहीं बल्कि चाय चाहिए, है ना?
महाराज ने आपको वे वर्दी दी थीं।
लोगों की रक्षा के लिए,
उन्हें धमकाना नहीं चाहिए!
यह कौन है?
मैंने डेमन्स वैली को पूरी तरह से नष्ट कर दिया।
और उसने एक हजार साल पुराने एक महान राक्षस का वध किया।
अगर मैं न होता तो,
पिंगजियांग में सभी लोग
अब तक तो उन्हें राक्षस खा चुके होते।
इतना प्रभावशाली?
अगर आपके पास वाकई हुनर ​​है,
मुझसे द्वंद्वयुद्ध क्यों नहीं करते?
क्या तुम द्वंद्वयुद्ध चाहते हो?
जो है सामने रखो!
चुक होना।
वह चूक गई!
वह चूक गई! वह चूक गई!
अभी कुछ ही दिन हुए हैं।
लेकिन आपके कौशल में सुधार हुआ है।
फिर भी यकीन नहीं हुआ?
असीम स्वर्ग और पृथ्वी,
यिन और यांग...
यिन और यांग, मुझे अपनी शक्ति प्रदान करो।
हवा और बादल मेरे आदेश को लेकर आते हैं।
ड्रैगन और सांप पंखों में परिवर्तित हो जाते हैं।
गरज और बिजली के देवता,
मेरी पुकार सुनो!
सुनहरा प्रकाश स्वाभाविक रूप से चमकता है,
जो पूरे आकाश को रोशन करता है।
आग!
सुनहरा प्रकाश स्वाभाविक रूप से चमकता है,
समस्त आकाश को प्रकाशित करता है। अग्नि!
जल्दी करो...
आग!
हवा! हवा! हवा!
हवा!
दौड़ना!
पहले आग, फिर हवा।
पिंगजियांग
क्या आपमें जरा भी सामान्य बुद्धि है?
मैं बहुत चिंतित था और भूल गया।
मैं तुम्हें बर्दाश्त करता हूँ
क्योंकि मैं तुम्हारा दुर्भाग्य देख रहा हूँ,
बिना किसी कारण के मनुष्यों और राक्षसों के बीच संघर्ष में घसीटा जाना ।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
आप मेरी दयालुता का फायदा उठा सकते हैं।
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि
क्या मैं उस निंगआन जैसी दिखती हूँ?
ठीक है ठीक है।
मैं यह नहीं कहूंगा। मैं इसे दोबारा नहीं कहूंगा।
मेरे नाथ,
तुम्हारे सारे कपड़े गंदे हैं।
मैं तुम्हें नया खरीदने ले चलूंगा।
वो वहीं पर है। चलो चलते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अगर आपके पास इतना खाली समय है,
तुम
अपनी राक्षसी कलाओं का अच्छी तरह अभ्यास कर सकते हो।
और अपनी पहचान छुपाना सीखें।
मैं अब निकल रहा हूँ।
अपने आप से व्यवहार करें।
मैं गलत था।
मैं गलत था, ठीक है?
मैंने तुम्हें मानव जगत में बुलाया है
मैं बस चाहता हूं कि आप इसकी सुंदरता का अनुभव करें।
लेकिन यह पूरी तरह से बेकार था।
मैंने तो हवा और आग के क्रम को भी गड़बड़ कर दिया ।
मैं इतना बेवकूफ हुँ।
तुम्हारे कपड़े गंदे हो गए,
और मैं तुम्हें नया भी नहीं खरीद सकता।
मैं बिल्कुल निकम्मा हूँ।
मुझे सच में नहीं पता कि तुम्हारे साथ क्या करूं।
कंधे की चौड़ाई: 14 इंच।
समझ गया! कंधे की चौड़ाई: 14 इंच।
गर्दन: 11 इंच।
♪ जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत,
तलवार मार्ग में बाधा बनी हुई है ♪
♪ वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है,
जिन्हें पहचानना मुश्किल है ♪
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
♪ प्रेम और घृणा एक दूसरे से अधिक कुछ नहीं हैं ♪
कमर: 27 इंच।
♪ एक ऐसे दृश्य से जिसे हम जल्दबाजी में पार कर जाते हैं ♪
♪ अपने सच्चे दिल को बताने से डर लगता है ♪
ऐसा होना चाहिए...
काफी है, है ना?
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
हाँ, बस इतना ही।
बॉस, कपड़े ले आओ।
♪ उबलता हुआ गर्म ♪
महोदय, आप सचमुच पुरुषों में एक अनमोल रत्न हैं।
ये कपड़े आपको और भी अधिक प्रतिष्ठित दिखाते हैं ।
♪ तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ♪
आकर्षक।
हाँ।
लेकिन बहुत ही तुच्छ।
♪ जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटकाया गया हो ♪
आप बिल्कुल एक शीर्ष विद्वान की तरह दिखते हैं!
महोदय, आप बेहद शानदार दिख रहे हैं!
अच्छा!
लेकिन यह कुछ ज्यादा ही परिपक्व लग रहा है।
♪ दिल की धड़कन के समय को तोड़ देने का इंतज़ार
♪
यह...
♪ भाग्य की जंजीरें ♪
♪ ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ♪
अच्छा। यही ठीक है।
♪ हम पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीली चाँदनी में मिलते हैं ♪
यह मेरे कपड़ों से काफी मेल खाता है।
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ दोनों शरमा रहे हैं ♪
धन्यवाद, बॉस।
[जिंक्सिउ बुटीक]
हम फिर आएंगे।
♪ भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतज़ार ♪
[रेशम की दुकान]
♪ वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं ♪
पुराने शैतान, बस मान लो।
उन फूलों और पौधों के साथ खेती करना
♪ क्षण ♪
पूरा दिन बिताना बिल्कुल भी मजेदार नहीं है।
आपको मानव जगत में
अधिक बार आना चाहिए।
कौन जाने, शायद आप भी...
जिओ याओ.
मुझे पता है।
आप चाहते हैं कि मैं मनुष्यों के साथ सद्भाव से रहूं ।
मैं आपकी नेक मंशा की सराहना करता हूं।
पर अब,
ऐसा नहीं है कि राक्षस इंसानों को जाने नहीं देते,
लेकिन मनुष्य
राक्षसों के साथ सहअस्तित्व को स्वीकार नहीं कर सकते।
इसके अतिरिक्त,
फेयु गार्ड्स ने
दानवों की घाटी को इतनी दयनीय स्थिति में धकेल दिया है।
मनुष्यों और राक्षसों के बीच की स्थिति
स्थिति और भी गंभीर हो जाएगी।
आपको सबसे पहले अपनी सुरक्षा पर ध्यान देना चाहिए।
वह जेड का पेंडेंट
आपके जीवन की रक्षा करने के लिए है।
भविष्य में, जब तक यह
बिल्कुल आवश्यक न हो,
मुझे दोबारा मत बुलाना।
दिव्य ताबीज और आध्यात्मिक गोलियां!
राक्षसों को भगाने और बुराई को दूर करने के लिए!
जिओ याओ.
यदि मनुष्य और राक्षस
यदि उन्हें फिर से मृत्यु तक लड़ना पड़े,
आप किस पक्ष का साथ देंगे?
[बचना] [चुप रहना]
मेरे नाथ।
मेरी बेटी
कल रात अचानक गायब हो गई।
हमने पूरे शहर में खोजबीन कर ली है,
लेकिन वह कहीं नहीं मिल रही है।
वह मेरी इकलौती बेटी है।
हे प्रभु, मैं आपसे सत्य को उजागर करने की विनती करता हूँ।
मेरे नाथ!
तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
अभी तो सिर्फ एक ही रात हुई है, है ना?
क्या वह
कहीं बाहर जाकर मौज-मस्ती नहीं कर सकती थी?
जाओ और उसे खुद ढूंढो।
वह एक अच्छी लड़की है।
वह भटकती नहीं।
हमने हर जगह खोज लिया है, मेरे प्रभु!
मेरे नाथ।
यह पहले से ही पांचवीं
गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट है।
पिछले दो दिनों में।
महोदया,
कृपया उठ जाइए।
आपको इतना यकीन कैसे है?
क्या आपको पता है कि आपकी बेटी लापता हो गई है?
मेरी बेटी आमतौर पर
वह कभी घर से बाहर नहीं निकलता।
वह कल रात ही आंगन में मुझसे बात कर रही थी ।
मैं अभी रसोई में गया था
सूप का एक कटोरा पाने के लिए,
और वह चली गई, हे प्रभु!
कृपया चिंता न करें।
क्या आप मुझे ले जा सकते हैं?
आपकी बेटी कहाँ से लापता हुई?
ठीक है।
कृपया आगे-आगे चलें।
मेरे प्रभु, वह वहाँ है।
मेरे प्रभु, यह यहीं पर है।
सभी लोग, इलाके की तलाशी लें।
कल रात, यहीं पर,
मैं अपनी बेटी से बातें कर रही थी
और हम ठंडी हवा का आनंद ले रहे थे।
उसने कहा कि उसे थोड़ी भूख लगी है।
और चूंकि उसकी नौकरानी, ​​शियाओयु, आसपास नहीं थी,
मैं रसोई में गया
उसके लिए एक कटोरी सूप लाने के लिए।
लेकिन जब मैं लौटा,
वह चली गई थी।
उसे जाते हुए किसी ने नहीं देखा।
लेकिन...
डरिए मत, महोदया।
फेयू गार्ड्स यहाँ हैं।
मेरे प्रभु, हमें कुछ भी असामान्य नहीं मिला।
महोदया,
वह किस समय गायब हुई?
शाम करीब 7 से 9 बजे के बीच।
कोई बात नहीं।
तो हम रात 9 बजे तक इंतजार करेंगे।
रात 9 बजे?
रात 9 बजे।
श्याओ याओ, हम वापस आ गए हैं।
चलो भी।
इसकी जांच करें।
आपको चांदी के लिए इतने सारे पत्ते चाहिए—
आप कौन-कौन सा स्वादिष्ट खाना
खरीदने की योजना बना रहे हैं?
चलिए पहले कुछ सुंदर चीजें खरीद लेते हैं।
बी-खाना खरीदें।
ठीक है, चलिए पहले कुछ सुंदर चीजें खरीद लेते हैं।
-फिर स्वादिष्ट खाना।
-हमने सुंदर चीजें खरीदी हैं।
और स्वादिष्ट भोजन,
और हमने कई मजेदार गतिविधियों का आनंद लिया है।
अब काम शुरू करने का समय आ गया है।
हमें यह कैसे करना चाहिए?
क्या हम ढूंढ सकते हैं?
उस जगह पर ब्लेड?
वह जगह भरी हुई है
लोग और जानकारी।
हमें वह ब्लेड बनाना होगा
यह अपने आप हमारे पास आ जाएगा।
[देहुआन मंडप]
बहन, श्रीमान जू ने
आज रात के लिए एक निजी कमरा आरक्षित किया है।
और श्री सोंग ने
लंबी अवधि के लिए आरक्षण करा लिया है।
सब कुछ व्यवस्थित हो गया है।
आप निश्चिंत रहें।
सज्जनों,
हम अभी खुले नहीं हैं...
धन्यवाद महोदय।
अच्छा आप...
सज्जनों,
कृपया अंदर आएं।
सही सही।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया।
बैठिए।
मैं वहाँ बैठना चाहता हूँ
उस कोण से प्रदर्शन देखने के लिए।
यह ठीक नहीं है।
श्री सोंग ने वहां दीर्घकालिक आरक्षण करा रखा है ।
हम सचमुच ऐसा नहीं कर सकते, महोदय।
आप मुझे मुश्किल स्थिति में डाल रहे हैं।
मेरे पास चांदी खत्म हो गई है।
देखिए, यह तो बस...
तो कृपया इधर आइए!
चलो भी।
चल दर।
कृपया इस तरफ़ से।
महोदय, क्या आप हमारी किसी महिला को जानते हैं?
हम पहली बार यहां आए हैं।
कहावत है ना, "पहली बार अजनबी,
दूसरी बार दोस्त।"
क्यों न सभी लड़कियों को बाहर आने के लिए कहा जाए?
ताकि हम एक-दूसरे को जान सकें?
ज़रूर।
महिलाओं,
बाहर आइए और
हमारे विशिष्ट अतिथियों से मिलिए।
जल्दी करो, देवियों!
जल्दी करो!
यह दबाव बहुत अच्छा लगता है।
यहाँ,
इनाम।
एक और ले लो।
-क्या यह मीठा है, महोदय?
-क्या यह स्वादिष्ट है?
मुझे लगता है
वे दोनों महिलाएं प्रतीत होती हैं।
जब तक वे हमें असली चांदी देते हैं,
इससे क्या फर्क पड़ता है कि वे पुरुष हैं या महिला?
समझ गई, बहन।
एक और ले लो।
ठीक है।
बहुत अच्छा।
शाबाश।
जिओ याओ, देखो!
मैं उसे चुनता हूँ।
ठीक है ठीक है।
बंद करो बंद करो!
सब लोग।
हाल ही में मेरे घर में
बुरी आत्माओं का साया मंडराने लगा है।
जिससे मुझे बिल्कुल भी शांति नहीं मिल रही है।
मैंने कई जादूगरों को बुलाया है,
लेकिन उनमें से कोई भी मदद नहीं कर पाया है।
मैंने सुना है कि फेयू गार्ड्स का दानव संहारक ,
मास्टर बिंगझू
उसके पास राक्षस-नाशक तलवार है
अविश्वसनीय शक्ति का।
मैं वह बहुमूल्य तलवार उधार लेना चाहता हूँ।
वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा होगा।
वह शाही शहर का एक अधिकारी है।
जो अपनी हद नहीं जानता।
बिल्कुल।
एक दिव्य हथियार को
यूं ही लापरवाही से कैसे उधार दिया जा सकता है?
वास्तव में।
बिल्कुल।
हो सकता है कि मुझमें प्रतिभा की कमी हो,
लेकिन मेरा परिवार काफी धनी है।
यह सिर्फ एक अग्रिम राशि है।
जिसके पास भी क्षमता हो
उस बहुमूल्य तलवार को यहाँ लाने के लिए,
एक बार जब मैं इसकी प्रामाणिकता की पुष्टि कर लूंगा,
उन्हें सोने से भरी एक गाड़ी इनाम के तौर पर मिलेगी।
सोने से भरी गाड़ी?
मैं इसे करूँगा!
यह तो सोने से भरी एक गाड़ी है!
सोने से भरी एक गाड़ी!
चलो जाने दो!
इतनी कीमत वाला यह किस तरह का ब्लेड है?
वास्तव में।
शियाओ याओ, क्या यह तरीका काम करेगा?
मानव जगत में,
पैसा ही सबसे बड़ा नियम है।
चल दर।
मुझे डर लग रहा है।
खूबसूरत महिलाओं के साथ बिताया हर पल
अनमोल होता है।
महोदय, कृपया इस बहुमूल्य समय को व्यर्थ न करें ।
जी हाँ। आनंद लीजिए, महोदय।
अद्भुत समय का मज़ा लें।
कृपया महोदय, मुझे प्रतिस्थापित न करें।
अगर मैडम को पता चल गया तो
वो मुझे ज़रूर सज़ा देंगी
और मुझे खाना भी नहीं दे रहे हैं।
सर कृपया!
कृपया मुझे मत बदलिए!
महोदय...
उठना।
मैं... मैं आपकी जगह नहीं ले सकता।
बैठ जाओ।
कुंआ,
आप अभी कहा
अगर आपकी जगह किसी और को रखा गया तो आपको खाना नहीं मिलेगा।
क्या तुमने अभी तक खाना नहीं खाया?
नहीं।
चलो, इन्हें खाओ।
क्या मुझे अनुमति है?
बिल्कुल।
दुनिया में सबसे महत्वपूर्ण चीज खाना है ।
खाओ और खाओ।
धन्यवाद।
इसे भी आजमाएं।
यह स्वादिष्ट है।
मैं
कुछ सीखना चाहूंगा
आज के सौंदर्य रहस्य।
मुझे वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
बिल्कुल अभी।
देखो, अगर तुम शहद को दूध में मिलाओगे
और इसे रोजाना अपने चेहरे पर लगाएं।
एक महीने के भीतर,
आपका चेहरा
छिले हुए अंडे की तरह चिकना हो जाएगा।
वास्तव में?
रात को सोने से पहले फेशियल पाउडर का इस्तेमाल करना भी सबसे अच्छा रहता है ।
यह कौन सा फेशियल पाउडर है?
यह चेहरा धोने के लिए है।
चेहरे के अलावा, खूबसूरत बनने के लिए,
आपका स्वभाव भी महत्वपूर्ण है।
नृत्य
आपके व्यक्तित्व को निखारने का एक तरीका है।
मैं नृत्य सीखना चाहता हूँ!
नृत्य के लिए,
हम लचीलेपन के प्रशिक्षण से शुरुआत करेंगे।
अप अप अप।
महोदय, क्या आपका पैर ठीक है?
यह ठीक है।
महोदय, आपमें वाकई असाधारण प्रतिभा है।
सचमुच? बस यूं ही?
अब क्या शेष है?
मुझे और अधिक जानना है।
हाँ वहाँ है।
उन सभी को बुलाओ।
राक्षस।
यह रजाई बहुत ही सुगंधित और मुलायम है।
मैं पहली बार
इतने मुलायम बिस्तर पर सो रहा हूँ।
फिर अपने आप को अच्छी तरह से ढक लें
और चैन की नींद सोएं।
और तब
सपना मीठा हो।
जब आप जाग जाएं, तो आप खाना जारी रख सकते हैं।
क्या तुम सोने नहीं जा रहे हो?
मुझे... मुझे अभी नींद नहीं आ रही है।
तो मुझे एक कहानी सुनाओ।
मैं...
मुझे कहानियां सुनाना नहीं आता।
क्या मैं आपके लिए घास की एक आकृति बना दूं?
यह हो चुका है।
आप बहुत कुशल हैं।
मैं इसे हमेशा अपने पास रखूंगा।
जब मैं घर वापस जाऊँगा,
मैं इसे अपने छोटे भाई को दे दूंगा।
अगर आपके भाई को यह पसंद आता है,
मैं उसके लिए भी एक बना दूंगा।
आप सबसे अच्छे इंसान हैं
मैंने आज तक जितने लोगों से मुलाकात की है, उनमें से सबसे बेहतरीन।
मेरे प्रभु, आप वापस आ गए हैं।
इतनी देर तक काम करते-करते आप जरूर थक गए होंगे।
मेरी पत्नी ने
बढ़िया भोजन और शराब से सजी मेज तैयार की है।
हे प्रभु, हम आपके लौटने की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
ताकि आप अच्छे भोजन का आनंद ले सकें
और अपनी थकान दूर कर सकें।
हे प्रभु, कृपया।
मेरे नाथ,
कृपया सम्मान की सीट पर बैठें।
Mr. Ji.
यह मैं हूं।
आप? आप अंदर कैसे आए?
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
मेरे नाथ,
मेरे पास कुछ
आपके साथ एक बहुत ही खुशखबरी साझा करनी है।
प्रीफेक्ट लियू, क्या आपको
मुझसे कुछ बात करनी है?
इसमें कुछ खास नहीं है।
हे प्रभु, मैं आपको एक साधारण भोजन परोस रहा हूँ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या खाना
यह आपको पसंद आएगा, महाराज।
आप खुलकर बोल सकते हैं।
मेरी मां की उम्र अब 70 साल से अधिक है।
वह ग्रामीण इलाके में रहती है
और शुरुआत में वह स्वस्थ था।
लेकिन हाल ही में, वह
एक अजीब बीमारी से ग्रसित हो गई है।
मैंने कई प्रसिद्ध डॉक्टरों से सलाह ली है।
लेकिन किसी भी चीज से कोई फायदा नहीं हुआ।
उसकी हालत में सुधार के कोई लक्षण नहीं दिख रहे हैं।
एक जादूगर ने कहा कि शायद उस पर किसी आत्मा का कब्ज़ा है।
तो मैं सोच रहा था
हे प्रभु, यदि मैं कुछ समय के लिए आपकी बहुमूल्य तलवार उधार ले सकूँ ,
इसे अपने घर में टांगने के लिए
और बुरी आत्माओं को भगाएं।
मेरी मां बहुत बुजुर्ग हैं।
मेरे पास सचमुच कोई और विकल्प नहीं है।
इसीलिए मैंने अपना अहंकार त्याग कर
आपकी मदद मांगी है।
कृपया मेरी प्रार्थना स्वीकार कीजिए, महाराज।
मुझे सच बताओ।
यही सच है।
दानव संहारक! मुझे
व्यक्तिगत रूप से कुछ महत्वपूर्ण मामलों की सूचना देनी है।
दानव संहारक!
मेरे प्रभु, मुझे कुछ अत्यावश्यक मामलों की सूचना देनी है।
यह क्या है?
क्या मैं आपसे अकेले में बात कर सकता हूँ?
प्रीफेक्ट लियू हममें से ही एक है।
बस यहीं कह दो।
बैठना।
आप भी बैठ जाइए।
आगे बढ़ो।
मेरे नाथ।
हे प्रभु, मेरा एक दुस्साहसी निवेदन है।
मुझे अभी घर से एक संदेश मिला है।
मेरे पिता पर
बुरी आत्माओं का साया है।
और सामान्य चिकित्सा उपचार
भी पूरी तरह से अप्रभावी साबित हुए हैं।
केवल एक शुद्ध यांग खजाना
बुरी आत्माओं को भगा सकता है।
मेरे नाथ।
मेरे पिता ने मुझे सफलता के लिए पाला-पोसा।
हमने अपनी सारी पारिवारिक संपत्ति खर्च कर दी।
मेरे पास उनका एहसान चुकाने का कोई तरीका नहीं है।
-तो कोई बात नहीं...
-तो तुम मेरी तलवार का इस्तेमाल करना चाहते हो?
अपने पिता को बुरी आत्माओं से बचाने के लिए?
बिल्कुल सही। बिल्कुल सही।
आप बहुत ही समझदार हैं, मेरे प्रभु।
मैं इसे सिर्फ एक रात के लिए उधार ले लूंगा।
और इसे कल सुबह लौटा देना।
कृपया मेरी प्रार्थना स्वीकार कीजिए, महाराज।
मैं अपने पिता की ओर से आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ
, प्रभु!
बैठना।
क्या संयोग है!
कमांडर जी के पिता
उसे बुरी आत्माओं को भगाने के लिए मेरी तलवार की जरूरत है।
सही।
प्रीफेक्ट लियू की माँ
उसे मेरे ब्लेड की जरूरत है
अपने घर की रक्षा के लिए।
ऐसा लगता है कि वे राक्षस
मैंने हाल ही में तुम पर काफी सारे हथकंडे आजमाए हैं , है ना?
वास्तव में।
मेरे पास एक बेहतर विचार है।
मैं पहले तुम्हारी माँ से मिलने जाऊँगा।
और फिर आपके पिता।
अगर सचमुच में शैतानों का दबदबा है,
मैं इस तलवार से उन्हें मार डालूंगा।
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
नहीं, नहीं, नहीं।
पहले उसके पिता को बचाओ।
मेरी मां की हालत गंभीर नहीं है।
हम कब रवाना होंगे?
जो पहले आएगा, उसे पहले मिलेगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
पहले उसके पिता को बचाओ।
मेरी माँ की हालत गंभीर नहीं है।
नहीं, नहीं, नहीं।
पहले उसकी माँ को बचाओ।
पहले उसके पिता को बचाओ।
यहाँ वास्तव में क्या हो रहा है!
मेरे नाथ।
कोई चाहता है
बुरी आत्माओं को भगाने के लिए आपकी कीमती तलवार उधार लेने के लिए ।
कौन?
मुझे उसका नाम नहीं पता।
लेकिन वह एक बिगड़े हुए अमीर बच्चे जैसा लगता है।
पैसा पानी की तरह खर्च करना।
वह राजधानी से प्रतीत होता है।
वह पिंगजियांग में इनाम की पेशकश कर रहा है।
कह रहा
जो भी तुम्हारे कीमती ब्लेड को उसके लिए ला सके
उन्हें सोने से भरी एक गाड़ी इनाम के तौर पर मिलेगी।
सोने से भरी गाड़ी?
आपको किसी ने नहीं बताया?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरा ब्लेड
इसकी कीमत इतनी अधिक होगी।
तो यह अमीर आदमी कहाँ है?
मुझे उससे मिलवा दो।
यह मेरे परिवार की पुश्तैनी तलवार है।
इसे देखो। यह बिल्कुल एक जैसा है।
-यह कौन सा ब्लेड है?
-यह किस तरह का बेकार सामान है?
-तुम धोखेबाज़ हो!
-यह मेरे खानदानी धरोहर है।
मुझे अपना ब्लेड दे दो!
तुम्हारी तलवार भाड़ में जाए!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
यह धोखेबाज कहां से आया?
बिल्कुल।
वह किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहा है?
हे नीच औरत, बस इंतजार करो!
भाड़ में जाओ!
और आपका यहाँ क्या काम है?
एक ब्लेड की पेशकश करते हुए।